| ID  | 名称     | MP  | 射程 | 威力 | 効果               |
| :-- | :------- | :-- | :--- | :--- | ------------------ |
| 001 | 貫き     | 1   | 1    | 150  | 貫通．会心率+6               |
| 002 | 薙ぎ払い | 1   | 1    | 100  | 貫通．AoE          |
| 003 | 突き刺し | 1   | 1    | 100  | 貫通．会心時スネア |
| 004 | 六花         | 1    | 1     | 0     | 貫通．他のスキルを使用するたび次の六花の威力+30（最大+150）．最大スタックでは威力が+100％される                   |
|005|氷槍|1|1|100|貫通．会心率+12．会心時スネア|
|006|群れる雹|1|0|100|貫通．AoE．命中するたび射程+1（最大2）|
|007|氷の芽|1|0|0|氷の芽を植える．同じ間合いでの攻撃は会心率+12|
|008|鏡面の波|1|1|60|即時．貫通．使用時，被ダメージ-100．|
|009|氷雨|1|1|80|貫通．AoE．会心率+12．会心威力+50%|
|010|迸り|1|0|0|即時．他スキルと併用して会心率+12．|
|011|氷牢|1|0|80|スネア．使用のたび消費MP+1，威力+80（上限MP4，威力+320）|
|012|凍てつく楔|1|1|100|貫通．1体のみに命中時会心．2体に命中した場合，両方にスネア|
|013||||||